Repository: BHznJNs/NFC-PLinkD
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn

# appTitle
source: NFC PLinkD
zh_cn: 电纸链接

# drawer_createPage
source: Create a Link
zh_cn: 创建链接

# drawer_readPage
source: Read a Link
zh_cn: 读取链接

# drawer_galleryPage
source: Link Gallery
zh_cn: 总览

# drawer_settingPage
source: Settings
zh_cn: 设置

# createPage_title
source: Create a Link
zh_cn: 创建链接

# createPage_image
source: Take a photo
zh_cn: 拍照

# createPage_video
source: Record a Video
zh_cn: 录制视频

# createPage_audio
source: Record a Audio
zh_cn: 录制音频

# createPage_weblink
source: Attach a Web Link
zh_cn: 附加网页链接

# createPage_note
source: Link to Your Note
zh_cn: 链接到笔记软件

# readPage_approachNFCTagHint
source: Approach an NFC Tag
zh_cn: 请靠近 NFC 标签

# readPage_readStopped
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# readPage_readError_dialog_title
source: NFC tag reading error
zh_cn: NFC 标签读取错误

# galleryPage_emptyText
source: No links available. Please create one!
zh_cn: 还没有链接，快去创建吧！

# galleryPage_popup_open
source: Open
zh_cn: 打开

# galleryPage_popup_write
source: Write
zh_cn: 写入

# galleryPage_popup_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# settingsPage_applicationTheme_title
source: Application theme
zh_cn: 应用主题

# settingsPage_applicationTheme_light
source: Light
zh_cn: 浅色

# settingsPage_applicationTheme_dark
source: Dark
zh_cn: 深色

# settingsPage_applicationTheme_system
source: System
zh_cn: 系统默认

# settingsPage_useBuiltinVideoPlayer_title
source: Use built-in video player
zh_cn: 使用内置视频播放器

# settingsPage_useBuiltinVideoPlayer_description
source: Or use system default player
zh_cn: 或使用系统默认播放器

# settingsPage_useBuiltinAudioPlayer_title
source: Use built-in audio player
zh_cn: 使用内置音频播放器

# settingsPage_useBuiltinAudioPlayer_description
source: Or use system default player
zh_cn: 或使用系统默认播放器

# settingsPage_languages_title
source: Languages
zh_cn: 语言

# settingsPage_exportData_title
source: Export Data
zh_cn: 导出数据

# settingsPage_exportData_generatingArchive
source: Packing data, please wait...
zh_cn: 正在整理文件，请稍候…

# settingsPage_exportData_successMsg
source: Your data was saved successfully.
zh_cn: 你的数据已成功保存。

# settingsPage_importData_title
source: Import Data
zh_cn: 导入数据

# settingsPage_importData_processingArchive
source: Processing data, please wait...
zh_cn: 解析数据中，请等待...

# settingsPage_importData_successMsg
source: Data has been successfully imported.
zh_cn: 数据已被成功导入。

# settingsPage_languageSettingsPage_title
source: Languages
zh_cn: 语言设置

# settingsPage_languageSettingsPage_useDevideLanguage
source: Use device language
zh_cn: 跟随系统设置

# recorderPage_title
source: Record a Audio
zh_cn: 录制音频

# editLinkPage_title
source: Edit a Link
zh_cn: 编辑链接

# editLinkPage_actionLabel_image
source: Take a photo
zh_cn: 拍照

# editLinkPage_actionLabel_video
source: Record a video
zh_cn: 录制视频

# editLinkPage_actionLabel_audio
source: Record a audio
zh_cn: 录制音频

# editLinkPage_actionLabel_weblink
source: Attach a web link
zh_cn: 附加网页链接

# editLinkPage_actionLabel_note
source: Link to your note
zh_cn: 链接你的笔记

# editLinkPage_actionLabel_upload
source: Upload some resource
zh_cn: 上传资源

# editLinkPage_linkName_hint
source: Input link name here...
zh_cn: 在此输入链接名称...

# editLinkPage_dialog_title
source: Edit Item
zh_cn: 编辑

# editLinkPage_dialog_description_hint
source: Input the descriptions here...
zh_cn: 在此输入描述...

# resourceList_item_noDescription_hint
source: No description
zh_cn: 无描述

# custom_dialog_action_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# custom_dialog_action_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# custom_dialog_action_copyErrMsg
source: Copy error message
zh_cn: 复制错误信息

# custom_dialog_action_confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# custom_dialog_action_ok
source: OK
zh_cn: 确定

# custom_dialog_delete_title
source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除

# custom_dialog_delete_content
source: Are you sure you want to delete this item? This action cannot be undone, so please proceed with caution.
zh_cn: 您确定要删除此项目吗？此操作无法撤销，请谨慎操作。

# custom_dialog_uri_weblink_title
source: Website Link
zh_cn: 网站链接

# custom_dialog_uri_note_title
source: Note Link
zh_cn: 笔记链接

# custom_dialog_success_title
source: Success
zh_cn: 成功

# custom_dialog_unexpectedError_title
source: Unexpected Error
zh_cn: 未知错误

# custom_dialog_nfc_approach_title
source: Approach an NFC Tag
zh_cn: 靠近 NFC 标签

# nfcError_function_disabled_title
source: NFC Function Disabled
zh_cn: NFC 功能已禁用

# nfcError_function_disabled_content
source: Please enable the NFC function of your phone and retry.
zh_cn: 请启用手机的 NFC 功能后重试。

# nfcError_tag_unusable_title
source: NFC Tag Unusable
zh_cn: NFC 标签不可用

# nfcError_tag_unusable_content
source: The approached NFC tag is not writable or readable, it may be locked or does not support NDEF.
zh_cn: 靠近的 NFC 标签不可读写，可能已锁定或不支持 NDEF。

# nfcError_tag_write_failed_title
source: NFC Write Failed
zh_cn: NFC 写入失败

# nfcError_tag_write_failed_content
source: An error occurred while writing to the NFC tag. Please try again.
zh_cn: 写入 NFC 标签时发生错误，请重试。

# nfcError_tag_data_invalid_title
source: NFC Tag Data Invalid
zh_cn: NFC 标签数据无效

# nfcError_tag_data_invalid_content
source: The data read from the NFC tag is not in the expected format. It may not be a valid URI or not compatible with this application. Please ensure the tag contains the correct data type for this app.
zh_cn: 从 NFC 标签读取的数据格式不符合预期。它可能不是有效的 URI，或与本应用不兼容。请确保标签包含正确的数据类型。

# nfcError_tag_formated_title
source: NFC Tag Formated
zh_cn: NFC 标签已格式化

# nfcError_tag_formated_content
source: The approached NFC tag is formated, please approach again to write data.
zh_cn: 靠近的 NFC 标签已格式化，请再次靠近以写入数据。

# nfcError_tag_empty_title
source: NFC Tag Empty
zh_cn: NFC 标签为空

# nfcError_tag_empty_content
source: The approached NFC tag is empty.
zh_cn: 靠近的 NFC 标签为空。

# linkError_dataNotFound_title
source: Link Data Not Found
zh_cn: 未找到链接数据

# linkError_dataNotFound_content
source: The data for this link is not found, it may has been deleted.
zh_cn: 此链接的数据未找到，可能已被删除。

# importError_invalidData_title
source: Invalid Data
zh_cn: 无效的数据文件

# importError_invalidData_content
source: It appears the selected file is not a valid NFC PLinkD data file. Please try importing the correct file.
zh_cn: 数据文件格式不匹配。请确保您选择的是由本应用导出的数据文件。

# pickerError_unsupportedNoteLink_title
source: Unsupported Note Link
zh_cn: 不支持的笔记链接

# pickerError_unsupportedNoteLink_content
source: The link you submitted is from an unsupported note-taking platform. Currently, we only accept links from Notion and Obsidian. Please verify your link and try again.
zh_cn: 您提交的链接来自于不受支持的笔记应用。请确保您提交的笔记链接属于以下已支持的笔记软件：
